## **Информации за поени**

Превземените активности во Предупредување за комарец имаат признание и награди во форма на поени. Бројот на поените по извештај зависи од квалитетот на споделената информација.

Максимални поени кои може да бидат добиени по извештај:

- Aedes инвазивни комарци: 20 поени
- Домашен комарец: 14 поени
- Одвод (шахти): 20 поени
- Останати места за размножување на јавно место: 16 поени


Покрај тоа, има и дополнителни бонуси за првиот комарец во сезоната, прв извештај на денот или за континуирано учество. Кога Вие ќе достигнете соодветен број на извештаи, Вие не само што ќе добиете дополнителен број на поени, туку ќе добиете и специјален трофеј. Има различни трофеи според постигнатите успеси.

Тие извештаи што се испраќаат за комарец, но според стручните мислења се докажува дека не станува збор за комарец, нема да добијат поен.

Фотографијата која нема да може да му овозможи на експертот да го идентификува комарецот или местото за размножување нема да добие поен.

Собраните поени ќе Ви овозможат да го постигнете следното ниво:

- (1) почетник
- (2) соработник
- (3) експерт
- (4) мастер
- (5) гранд-мастер


Овие икони го покажуваат постигнатото ниво:

## **Панел за поени**

Глобалното рангирање можете да го видите со кликнување на резултатот на главниот екран. Со притискање на позиција за рангирање се прикажува распоредувањето на поените добиени од корисникот.

Со кликнување на "Повеќе детали" имате пристап до панелот за поени (поединечно).

Во овој дел се наоѓа листа на испратени извештаи со добиените поени за секој од нив. Извештаите се интерактивни, со кликнување добивате објаснување зошто сте добиле или не сте добиле поен.